Le bateau du vieux est à l’heure.
Il arrivera dans 20 minutes.
Joseph Joestar
est le seul passager à bord ?
Oui,
et l’équipage est membre
de la fondation Speedwagon.
Le Stand Red Hot Chili Pepper
a besoin d’électricité pour se déplacer,
alors il cherche sûrement un moyen
de traverser la mer
pour s’infiltrer dans le bateau.
S’il arrive avant nous,
on aura perdu,
car il tuera le vieux.
Jotaro, on a tout vérifié.
Il n’est pas dans la batterie.
Rien à signaler, on peut y aller.
Josuke, je vais chercher le vieux
avec Okuyasu.
Reste avec Koichi au port.
Josuke et moi devons rester ici ?
Pourquoi ça ?
Le détenteur de Chili Pepper
se trouve dans ce port
et nous observe.
Il attend qu’on bouge,
pour ainsi s’assurer
de la position du bateau.
Cela dit, je ne pense pas
qu’il va voguer sur l’eau.
Un bateau à moteur
n’est pas assez rapide.
Comme lorsqu’il a utilisé la moto,
il va vouloir mettre Chili Pepper
dans une batterie et la lancer.
La lancer ?
Vous voulez dire
qu’il va la faire voler ?
Oui.
Chili Pepper doit sûrement être
en train de dérober une radiocommande.
D’une maquette d’avion !
C’est probable !
Certaines peuvent atteindre
les 100 km/h,
c’est bien plus
que ce bateau à moteur !
Et puis, c’est Chili Pepper
qui piloterait,
donc tant qu’il a de l’essence
et que la batterie tient,
il peut aller n’importe où… sans devoir
rester à portée de la radiocommande !
Josuke, dès que tu aperçois
quelque chose dans les airs,
cherche le détenteur.
L’Echoes de Koichi pourra t’aider,
vu qu’il a une portée de 50 mètres.
S’il nous passe devant,
c’en est fini du vieux.
Protège ton père
depuis la terre ferme !
C’est compris, Josuke ?
Oui, j’ai bien saisi que
tout se jouera à la seconde près.
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 12  —  Red Hot Chili Pepper, Partie 2
Bonne chance, Okuyasu.
Merci, Koichi.
Nous accosterons à Morio
dans 20 minutes, Mister Joestar.
D’accord.
Mais…
où est ma canne ?
Tu ne l’aurais pas vue ?
Elle est juste devant vous.
Mon père…
Ça ne va pas, Josuke ?
Je ne l’ai jamais vu de ma vie,
mais il faut que je le considère
comme un parent.
Ça fait bizarre…
Enfin, s’il est en danger,
c’est différent.
Si je ne me dévoue pas corps et âme,
j’en ferai des cauchemars.
Et s’il meurt, ma mère
n’arrêtera pas de pleurer.
Cette enflure de Jotaro
vous a laissés là
pour découvrir où je suis…
Il aurait compris que je voulais
utiliser un avion téléguidé ?
Red Hot Chili Pepper !
Jotaro Kujo est perspicace.
Je n’ai vraiment pas envie
qu’il me tombe dessus.
Cette maquette de Spitfire
atteindra Joseph Joestar
en cinq minutes.
Le bateau à moteur, lui,
y sera entre huit et dix minutes.
Donc, si je vous règle
votre compte en trois minutes,
j’aurai largement le temps
de les rattraper !
C’est toi,
le détenteur de Chili Pepper ?
Akira Otoishi, 19 ans.
Ne prêtez pas attention
à la guitare.
Je rêve de devenir un Jimi Hendrix
ou un Jeff Beck…
un ultra super guitariste
à la vie enfiévrée !
J’ai décidé
de ne jamais m’en séparer.
C’est avec elle que,
dans un futur proche…
je mettrai tout le monde KO !
Je n’aurais jamais imaginé
qu’il se montrerait de son plein gré.
Ça veut dire qu’il est certain
de pouvoir nous tuer !
YES
Mon petit doigt me suffira
pour vaincre ton Crazy Diamond,
comme ce fut le cas pour Okuyasu.
Recule, Koichi.
Tu es prêt, Josuke Higashikata ?
Attends un peu.
Si tu n’utilises
que ton petit doigt,
il faut aussi
que je m’impose une règle.
Une règle ?
Tu t’y crois un peu trop !
Tu n’as pas besoin de règles !
Mais qu’est-ce que tu fous, bordel ?
Tu m’as dit que je n’avais pas
besoin de règles.
Tu n’étais pas censé me battre
qu’avec ton petit doigt ?
Tu vas faire quoi, maintenant,
cher monsieur Otoishi ?
Je vais te buter.
Tu l’as déjà dit,
arrête de radoter, mon vieux !
Cette douleur… sur quoi
je pourrais la déverser ?
Cette colère…
sur qui je pourrais la passer ?
Impressionnant…
RIGHT HAND SOLO
Ta mère aussi
Je vais l’étriper
Ah, j’ai trouvé comment exprimer
ce que je ressens !
J’ai réussi à traduire
cette colère ultime !
Essaie toujours, Otoishi !
Quoi ? Son corps…
Je sais que son Stand
se déplace ultra rapidement,
mais comment son corps à lui
a pu passer derrière moi ?
Ce n’est pas ça, Josuke…
D’ici, j’ai tout vu !
Ce n’est pas Otoishi qui a bougé,
c’est toi !
Il t’a fait bouger !
Quoi ?
Chili Pepper est apparu
et il a fait tourner Crazy Diamond
à 180 degrés à une vitesse folle !
Tu fais face à la mer, non ?
Chili Pepper a surgi ?
Mais je ne le vois nulle part,
Koichi.
Il est sous terre,
regarde
toutes ces bouches d’évacuation !
C’est de là
qu’il est sorti partiellement.
Il doit y avoir
des câbles électriques dessous !
Quand je réfléchis à mes actes,
je suis fier.
Il est derrière toi, à droite !
Derrière toi !
Il peut s’enfuir
par des ouvertures extra-fines
et il va aussi vite que la lumière !
Il n’y a vraiment que Jotaro
qui puisse rivaliser avec lui !
Tu n’as pas le temps de creuser
l’asphalte pour couper les câbles,
Josuke Higashikata.
Et puis, plus tu creuseras
de trous…
… et plus j’aurai d’endroits
par où sortir !
Josuke, à droite !
Non, devant !
Derrière !
Non, attends…
Euh…
On dirait le dernier niveau
du jeu de la taupe…
Il va tellement vite
que je ne sais plus où il est !
Ça ne te servira à rien
d’y aller au pif !
Josuke !
Il me reste encore deux minutes,
c’est largement assez
pour t’achever.
Koichi, observe bien
et dis-moi d’où il sort.
Moi, je suis trop près,
je ne vois rien.
Moi non plus, je ne vois plus rien…
Il repart aussi vite
qu’il apparaît !
Regarde bien, Koichi.
Avec ce que j’ai fait,
tu devrais pouvoir y arriver.
Hein ? Ce que tu as fait ?
Il y a du liquide !
L’asphalte est devenu du goudron,
il forme une couche de pétrole
sur les bouches d’évacuation !
J’ai compris !
Quand il a frappé le sol,
il a transformé l’asphalte
en sa matière première !
Désormais…
Derrière, à gauche !
Génial, en plein dans le mille !
Dans le mille ? Génial !
J’aurai peut-être un cadeau
en l’explosant !
RED HOT CHILI PEPPER
AKIRA OTOISHI
Le bateau, là-bas, c’est le Trafic !
On y est presque.
Ne te relâche pas encore.
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Josuke ! Koichi !
Mes yeux !
Tu sais, Josuke Higashikata,
je crois que je n’ai pas pris
ce combat contre toi au sérieux.
Je vais devoir revenir
sur ma façon de penser !
J’ai concentré toute l’électricité
de la ville sur mon Stand !
Si je ne l’avais pas fait avant,
c’est parce que ça drainera entièrement
l’électricité de toute la région !
Mais ça m’est égal, à présent !
Après vous avoir explosés,
j’aurai toujours la batterie
pour rejoindre Joseph et l’assassiner !
Je suis aveuglé !
Le salaud…
Josuke a perdu en duel de force !
Josuke !
Tu vois ?
Je maîtrise
toute l’électricité de la ville !
Je ferai en sorte que ce soit
ton compteur qui récolte la facture.
C’est terminé, Josuke !
Le pneu…
Tu t’en es rendu compte trop tard.
Tu as fait exprès
de me faire déchiqueter le pneu
pour que je sois coincé dedans
une fois reformé !
Mais oui,
le caoutchouc est un isolant !
Chili Pepper est neutralisé !
Merde !
On a réussi ! Jotaro n’a plus qu’à…
Ou pas.
Le caoutchouc
est un isolant, tu dis ?
S’il faisait un mètre d’épaisseur,
peut-être.
Ne me fais pas rire !
Avec ce petit truc tout fin,
tu n’iras pas loin !
Abruti !
Tu as perdu, Josuke !
Génial, tu aurais pu vivre heureux,
si tu n’avais pas eu
le pouvoir de trouer le pneu.
L’air qui était dans le pneu…
Ça l’a expulsé !
Non !
Pas la mer ! Pas ça !
C’est vrai…
L’eau salée conduit
facilement l’électricité !
Vu l’étendue de la mer,
l’électricité sera dispersée
dans tous les sens !
Je suis désolé !
S’il te plaît, sors-moi de là !
Tu disais devoir revenir
sur ta façon de penser,
mais c’est plutôt à ta façon d’être
que tu dois réfléchir.
Je… m’éparpille…
Si le Stand s’est dissipé,
ça signifie que…
il est mort ?
Jotaro !
On l’a eu !
On a vaincu
le détenteur de Chili Pepper !
Bien joué, je suis rassuré.
C’est lui, le père de Josuke ?
Il est immense,
mais il est tout décrépit.
Au fait, comment tu t’appelles ?
Okuyasu.
Okuyasu ?
Je suis un voisin de Josuke,
je détiens aussi un Stand.
Je détiens un Stand !
Mince, tu veux
que j’appelle un médecin ?
Un Stand !
Oh, je vois,
tu as un Stand, pas mal !
D’ailleurs, Osomatsu,
je ne trouve plus ma canne,
tu ne l’aurais pas vue ?
Désolé, je l’avais dans la main…
Il est maboul, ce vieux…
Monsieur Joestar,
nous venons chercher vos affaires.
J’ai une question, Osomatsu.
Est-ce que Josuke…
a dit quelque chose à mon propos,
moi qui ne l’ai même pas vu naître
il y a seize ans ?
Il n’en parle pas vraiment.
Je vois, il n’en parle pas…
Il est enfin là !
Regarde, Josuke !
Oui, c’est bien.
Mais pour être franc,
je préférerais qu’il reparte.
Josuke…
Enfin, je suis content
qu’Otoishi ne l’ait pas tué,
c’est une bonne chose,
mais…
je ne l’ai jamais rencontré.
Je ne ressens rien pour lui
en tant que fils.
Ça risque juste d’être gênant
pour nous deux.
Ce n’est pas que je lui en veux,
ce serait à ma mère de décider.
Tu ne crois pas, Koichi ?
Il y a un problème…
Josuke, ça craint !
Le cadavre…
Soyez prudents, Jotaro !
Le cadavre d’Akira Otoishi
a disparu !
Il est encore vivant !
Attention,
il y a un ennemi à bord !
Akira Otoishi n’est pas mort !
Sérieux ?
Il faut protéger…
Vous êtes… ?
Vous avez dit quelque chose ?
Oui, lui…
C’est moi qui ai parlé !
Ce type ne fait pas partie
de la fondation Speedwagon !
Pardon ?
C’est l’ennemi !
C’est vrai ? Sale fumier !
Attendez !
Je suis venu vous prévenir
qu’un ennemi était à bord !
Pourquoi j’aurais fait ça
si c’était moi ?
C’est lui, l’ennemi !
Bien vu !
C’est moi qui ai
désigné l’ennemi en premier !
Il est venu vous alarmer
pour vous duper !
C’est pas faux non plus…
Qui est l’ennemi ?
C’est lui !
Je suis encore
confronté à un choix !
Fait chier… Jusqu’à maintenant,
je laissais mon frère décider de tout !
Ça sera facile de tromper Okuyasu,
et Jotaro n’a pas
encore vu mon visage.
Il me suffit de supprimer Joseph…
et je pourrai me tirer
tranquillement !
Red Hot Chili Pepper !
Pop Pop Hat Pop ?
Crève !
Je sais qui est l’ennemi !
C’est toi !
Okuyasu Nijimura
ne se fait pas avoir deux fois !
Comment tu as compris ?
Tu veux savoir ?
Comment ?
J’avais l’intention de vous défoncer
tous les deux.
Après tout, je suis pas très malin.
Regarde où tu marches.
Si tu ne fais pas attention,
tu finiras à l’eau.
Merci.
J’aurais pu garder l’équilibre
si j’avais eu ma canne…
Elle s’est cassée, tout à l’heure.
Bon, ça va…
accroche-toi à ma main.
Je viens d’avoir une idée,
Crazy Diamond
pourrait réparer la canne.
Mais arrête tes conneries !
T’es vraiment débile, Okuyasu !
Quoi ? Pourquoi ?
Juste pour cette fois,
il n’a pas besoin
de réparer quoi que ce soit.
Ah bon ? Mais pourquoi ?
Il ne nous reste plus qu’à récupérer
l’arc et la flèche…
et la ville sera en sécurité.
Épisode 13
On est tombés sur un sale truc !